Mconf-Mobile: videoconferência \\BigBlueButton no Android

### 2011-07-22 wfa.tex
keep writing

\todo{falar sobre por que android?}

O principal objetivo do projeto Mconf é proporcionar uma solução de código aberto para webconferência com foco na facilidade de uso e integração com dispositivos móveis e redes sociais\footnote{\url{http://inf.ufrgs.br/prav/gtmconf}}. A solução integra o sistema de webconferência BigBlueButton com o portal Web em forma de rede social Global Plaza, e prevê interação com dispositivos móveis através do Mconf-Mobile.

@@

O código fonte do Mconf-Mobile está disponível em um repositório público do GitHub\footnote{\url{https://github.com/mconf/mconf-mobile}} e é licenciado sob a \emph{GNU General Public License}. O aplicativo está disponível para \emph{download} no Google Code do projeto\footnote{\url{http://code.google.com/p/mconf/}}, e futuras versões serão disponibilizadas gratuitamente na loja oficial do Android.

>>>>

O principal objetivo do projeto Mconf é proporcionar uma solução de código aberto para webconferência com foco na facilidade de uso e integração com dispositivos móveis e redes sociais\footnote{\url{http://inf.ufrgs.br/prav/gtmconf}}. A solução integra o sistema de webconferência BigBlueButton~\cite{bigbluebutton} com o portal Web em forma de rede social Global Plaza, e prevê interação com dispositivos móveis através do Mconf-Mobile.

@@

O código fonte do Mconf-Mobile está disponível em um repositório público\footnote{\url{https://github.com/mconf/mconf-mobile}} e é licenciado sob a \emph{GNU General Public License}. O aplicativo está disponível para \emph{download} no Google Code do projeto\footnote{\url{http://code.google.com/p/mconf/}}, e futuras versões serão disponibilizadas gratuitamente na loja oficial do Android.
